um monte de Orestes a situação é muito
difícil em uma aula pelo menos uma luz
no fim do túnel ajuda não sei se já tá
chegando mas pelo menos eu tô vendo
aviões da FAB é transferindo pacientes
em estado gravíssimo para outros estados
da Federação onde Orestes
e é bom dia a pena é é bom dia da pena a
gente faz ao vivo aqui de frente do
hospital 28 de agosto é o maior pronto
socorro de Manaus aqui o pedido no
cilindro de oxigênio que chegaram
durante a madrugada e vieram aí de
Guarulhos São Paulo ainda não chegaram
para abastecer o hospital 28 de Agosto
aponta no medo esse pedido deve chegar
aqui ele já estão em Manaus estão lá na
base aérea estão sendo transferidos para
o caminhão e aí fica dizendo que vai vir
para as unidades hospitalares mas ainda
não está os hospitais ou seja desde
ontem ah os internados continuo tem esse
insumo básico para o tratamento da
corrida 19 mas a qualquer momento é
aguardado a chegada desse caminhão com
oxigénio aqui Total 28 de agosto e nos
nas demais unidades que ficaram peito
o barco outra informação é que lá na
fase aérea também já está instalado o
largaram nave que vai fazer a remoção
dos pacientes e vão ser transferidos
para os hospitais de Teresina e São Luís
Teresina já saiu uma parte cerca de dez
pacientes aqui do hospital 28 de Agosto
foram transferidos para hospitais de
Teresina vou sair daqui por volta de
sete horas da manhã fique mais alto e
levanta pelos pés de passageiros sai
tudo que eram transferidos daqui do
Amazonas para outras Sagas 235 pacientes
e vamos então receber novos a tendência
agora dessas unidades hospitalares de
outros estados a gente lembra aquele
tapete o paciente que estão com sintomas
uma recuperação já mais avançado à venda
um estou com a doença é com gravidade e
tem condições de fazer três lado quanto
é que hoje esse tapete que
o Pedro para Teresina três apresentaram
antes de embarcarem estabilidade e os
médicos não autorizaram a transferência
de que a gente pega acompanhou toda a
movimentação da situação do caso aqui na
saúde do Amazonas que traz outras em
forma que logo daqui ó
é e qual é o quadro desse momento
Orestes eu não vou tomar muito seu tempo
porque você tem que trabalhar muito aí
mas qual é o quadro exatamente agora em
Manaus
o olá uh agora nesse momento é a gente
percebe que ele quatro os pacientes Ou
pelo menos um os acompanhantes dos
pacientes de ontem estava usando nos
aflorados você não sabiam O que fazer
com tanta notícias de que os pacientes
estavam com a falta do do oxigênio
vieram correndo para frente do das
unidades hospitalares que o nome daquela
aquele tumulto Inclusive a gente
funciona no Brasil jeito hoje a situação
de momento é mais tranquilidade até
porque lixo o decreto restringindo a
circulação de pessoas não nesse horário
mas comércio está fechado aqui na
capital amazonense começou a especial
Então o que a gente percebe na porta os
hospitais é Uma tranquilidade diferente
de ontem quando havia uma correria por
informações que familiares de pacientes
que estavam à procura por informações em
o texto que a gente fala com a
transferência da pena que é uma feito
todas as suas familiares a gente também
fala que os pacientes foram transferidos
a maior parte do lixo dos familiares que
estou aqui em baixo vou ficar estão à
frente porque exatamente não vou ter
condições de ter acesso às informações
corretivo sua frente duas aqui em Manaus
Inclusive a gente tá vendo agora há
pouco uma família aqui bem voltado
justamente por conta dessa situação que
vive o caos do Amazonas
e Orestes algo mais a reportar porque o
cilindro não chegou precisa estar no
aeroporto que conseguindo já não tá no
hospital e eu queria perguntar o garrafa
me falasse claramente que tá no telefone
aí que eu não ouvi depois dá o resto tá
foi lá eu vou eu vou eu vou falar que
você repetir o tabaco de uma comunidade
uma pessoa que tá falando aqui para você
seu filho drama e
o relato viu Tá vendo aí é uma familiar
e o paciente que está aqui já não tenho
mais condições de ter o acesso às
informações e é isso acaba minutinhos
uns 50 surge aqui em frente hospitais
performáticos e a gente acompanhar aqui
era terra o ser humano é difícil tá
difícil acompanhar o tratamento adequado
para os pacientes e
o que terrível ótimo trabalho a você na
medida do possível se proteja bem e que
Deus ajude o povo de Manaus Eaton